# Симуляция практического кейса с собеседования
В блоке лекции нам удалось обсудить, что практические задачи на собеседованиях бывают действительно разными: по формату, характеру и сложности. Часть из них требует структурированной и логичной траектории решения задачи. Чтобы успешно справиться с остальными, достаточно побить бейзлайн на конкретном блоке данных, что очень схоже соревнованиям kaggle. Ровно такой формат мы хотим предложить вам опробовать в этом домашнем задании! 
# Описание кейса
Вернемся к гномам - исследователям в сфере Машинного Обучения! 

Гномы достаточно дружные, искренние и доверчивые существа и живут общинами. В каждом поселении есть таверна, в которой разливают вкусный эль и пекут замечательные булочки. Не смотря на все свои светлые качества, гномы достаточно забывчивые и расторопные, поэтому после завершения домашних дел перед ужином в таверне забывают кошелек, а расплачиваются утром на следующий день.

Особо нечестные жители общины могут и вовсе не вернуть деньги заведению, поэтому любители гномьего Машинного Обучения предложили следующую идею: научиться предсказывать, вернет ли забывший дома кошелек гном деньги в течение ближайших дней или, на современном языке, его заказ дефолтнет. Это позволит повысить финансовую стабильность таверны, не исполняя заказы, которые заранее не будут оплачены.

Ваша задача - построить алгоритм, определяющий вероятность дефолта того или иного заказа на исторических данных из таверн различных гномьих общин с 2015-02-24 по 2016-09-30.

# Описание данных
Файл с тренировочными данными с таргетной переменной лежит здесь [train.csv](https://github.com/mmeshok/for_resume/tree/main/dwarf_tavern/train.csv).

Ниже в табличном формате вы можете найти наименования фичей и таргетной колонки и их описания. Заметьте: гномы достаточно аккуратны в предоставлении конфиденциальной информации, поэтому некоторые признаки достаточно абстрактны и их точный смысл неизвестен.


| Наименование колонки   | Описание колонки                                    |
| ---------------------- | --------------------------------------------------- |
| Deal_id                | Номер заказа                                        |
| Deal_date              | Дата заказа                                         |
| First_deal_date        | Дата первого заказа                                 |
| Secret_dwarf_info_1    | Засекреченный признак по гному №1                   |
| Secret_dwarf_info_2    | Засекреченный признак по гному №2                   |
| Secret_dwarf_info_3    | Засекреченный признак по гному №3                   |
| First_default_date     | Первая дата дефолта гнома                           |
| Successful_deals_count | Сколько оплаченных заказов было сделано гномом      |
| Region                 | Регион таверны                                      |
| Tavern                 | Тип таверны                                         |
| Hashed_deal_detail_1   | Засекреченный признак по заказу №1                  |
| Hashed_deal_detail_2   | Засекреченный признак по заказу №2                  |
| Hashed_deal_detail_3   | Засекреченный признак по заказу №3                  |
| Hashed_deal_detail_4   | Засекреченный признак по заказу №4                  |
| Hashed_deal_detail_5   | Засекреченный признак по заказу №5                  |
| Hashed_deal_detail_6   | Засекреченный признак по заказу №6                  |
| Age                    | Возраст гнома, сделавшего заказ                     |
| Gender                 | Пол гнома, сделавшего заказ                         |
| Default                | Дефолтнул ли по этой покупке гном? 1 - да, 0 - нет. |

# Что отправить в качестве решения
Мы ожидаем от вас файл prediction формата csv, содержащий две колонки - **Deal_id** и **Prediction**, где первая колонка означает уникальный идентификатор заказа, а вторая - вероятность того, что заказавший не вернет деньги.

| Deal_id  | Prediction |
| -------- | ---------- |
| 22487461 | 1          |
| 62494261 | 0.93       |
| 34822849 | 0.07       |
| 46893387 | 0.34       |
| 67128275 | 0.568      |

После того, как модель будет построена, примените ее на тестовых данных, достаньте вероятность дефолта для каждого тестового экземпляра и отправьте в систему. Совет гномов оценит результаты работы и решит, вводить ли полученный алгоритм для оценки добросовестности гномов во время каждого заказа.

Файл с тестовыми данными без таргетной переменной лежит здесь [test.csv](https://github.com/mmeshok/for_resume/tree/main/dwarf_tavern/test.csv)

# Оценка качества и бейзлайн
В качестве финальной метрики на тестовой части данных использует **ROC-AUC**.

Модель считается успешной, если **ROC-AUC** на тестовой выборке превышает 0.70